¿Qué es un virus?
Es un programa malicioso que su objetivo es alterar el funcionamiento de 
cualquier dispositivo informatico,
sin su conocimiento o permiso del usuario para asi meterse al dispositivo y lograr 
fines maliciosos.
El virus se propaga por los dispositivos o redes, casi la mayoria 
son destructivos y toman el control del dispositivo.

¿Características del virus informático?
-Puede generar copias de sí mismo en un ordenador distinto del que se ocupa.
-Los virus se propagan a traves del internet por el correo electronico o al descargar
archivos infectados.
-El virus obtiene multiple variaciones, difultado su deteccion.
-El virus se queda en la memoria, cargandose y luego infectando a la
computadora o tambien puede no estar ahi, solo se activa el virus cuando 
se abra un archivo.
-Los virus puede llevar otro viruus haciendo que este sea mas letal,para asi
ayudarse mutuamente a esconderse o para ayudar a infectar a un dispositivo en
particular.
-Pueden ser latentes, quiere decir pueden estar oculto 
cierto tiempo depende de lo programado un dia, una semana, un año o mas.

¿Qué son virus troyanos y qué son virus gusanos?
Gusanos: se consideran una clase secundaria de virus.
tienen la capacidad de desplazar sin intervencion humana
Un gusano se aprovecha de las funciones de transferencia de archivos o de 
información del sistema. 
El mayor peligro de un gusano es su capacidad de replicarse en su sistema. 
Es decir, en lugar de enviar un solo gusano, su equipo puede enviar centenares
 o miles de copias de sí mismo, lo que puede tener consecuencias fatales.


Troyanos: no es un virus, sino un programa destructivo que se hace 
pasar por una aplicación auténtica estos
 no se replican, pero pueden ser igual de dañinos. Además, los troyanos abren
 una puerta trasera en el equipo que facilita a usuarios y programas maliciosos 
el acceso al sistema para robar información personal y confidencial.

¿Cómo eliminar un virus?
Paso1:Descargar e instalar una herramienta de análisis de virus
Paso 2: Desconectarse de internet
Paso 3: Reiniciar el ordenador en el modo seguro
Paso 4: Elimina cualquier archivo temporal
Paso 5: Ejecutar un análisis de virus
Paso 6: Elimina el virus o ponlo en cuarentena
Paso 7: Reinicia el ordenador
Paso 8: Cambia todas las contraseñas
Paso 9: Actualiza el software, el navegador y el sistema operativo

¿Qué es un antivirus y cuál crees que es el mejor?
Se refiere al software de seguridad que, a traves de multiples capas
de proteccion, detecta, bloquea y elimina el malware y protege a los
usuarios de las ciberamenazas. 
Debido al enorme crecimiento del número
 de malware en otras categorías, los programas antivirus 
han evolucionado hacia soluciones de seguridad complejas.

Para mi seria Bitdefender
Ofrece una protección antimalware avanzada y muchas protecciones de 
seguridad online adicionales
Bitdefender incluye:
-Optimización del sistema.
-Protección anti-ransomware.
-VPN (red privada virtual).
-Gestor de contraseñas.
-Controles parentales.
-Protección de la webcam y el micrófono.
-Protección antihurto para Windows y Android.
-Y mucho más…
En general, Bitdefender es bueno para la seguridad
 en internet. Tiene muchas características realmente
 buenas, es fácil de usar, y es bastante económico. 




----------------------------------------------------------
 ¿Qué se entiende por Python?
Python es un lenguaje de programación de alto nivel
 que se utiliza para desarrollar aplicaciones de todo tipo.
es un lenguaje sencillo de leer y escribir.tambien se trata de un lenguaje 
multiplataforma de código 
abierto y, por lo tanto, gratuito, lo que permite desarrollar software sin límites.
 
Qué es framework Django?
es un marco de trabajo construído en Python para desarrollo de aplicaciones web
 enfocado en la velocidad y la agilidad Django nos ayuda mucho pues tiene una 
serie de comandos que permiten crear módulos (o mini 
aplicaciones) para dividir nuestro código y que este sea mantenible en el tiempo.

¿Qué es una aplicación web?
son los que se ejecutan en internet o por una intranet o red local. 
quiere decir que los datos o los archivos en los que trabajas son 
procesados y almacenados en una red o en la nube. Estas aplicaciones, por 
lo general, no necesitan ser instaladas en tu dispositivo.
Las aplicaciones web se relacionan con el almacenamiento de datos 
en la nube, ya que toda la información requerida esta en los servidores web, que 
además de guardar la información,la envían a nuestros dispositivos cuando es requerida.

¿Qué es hosting y dominio?
hosting: 
es un servicio de alojamiento en línea que te permite publicar un sitio o aplicación web 
en Internet. Cuando obtienes un hosting, básicamente alquilas un espacio en un servidor 
que almacena todos los archivos, tales como imágenes, texto, documentos html y css, vídeos,
 pdfs, etc.
y datos de tu sitio web para que funcione correctamente.
dominio: 
es la dirección que los usuarios escriben en el navegador y sirve para 
identificar y acceder al sitio web.Este nombre lo deberás elegir tu, obviamente 
que pondrás tu nombre o el de tu marca como dominio.
Si tu marca o empresa se llama “Animoral SA” tu dominio en informática se podría
 llamar “animoralsa.com” o como a ti te parezca mejor.

¿Paso para subir una aplicación web al servidor?
Paso 1: Elige un servicio de hosting web confiable
que integre todas las características clave para impulsar tu proyecto web
Paso 2: Elige el método para subir tu sitio web
Paso 3: Sube el archivo del sitio y extráelo
Paso 4: Asegúrate de que todos los archivos estén en public_html
Paso 5: Importar la base de datos MySQL
Paso 6: Comprueba que el sitio web funcione